Maybe we shot enough.
On en a peut-être pris assez.
Thanks, Kei.
Merci, Kei.
I think it looks all right.
Je crois que ça va.
I'm sorry I suddenly burdened you.
Désoléé de t'avoir fait faire ça.
I don't mind.
Pas de souci.
I don't have any friends in class.
Je n'ai pas vraiment d'ami en classe.
And, somehow, I feel comfortable asking you.
Et en fait, ça ne me met à mal à l'aise de te demander.
Wow, this looks great. I think I'm going to use it.
Waouh, c'est génial. Je crois que je vais m'en servir.
Thanks, Kei. I'll see you.
Merci, Kei. A plus tard.
Sure.
Ok.
"I feel comfortable asking you", huh.
" mal àça ne me met pas malà l'aise de te demander ", hmm.
Human relationships are such a pain in the ass.
C'est pas drôle, les relations avec les autres.
The facts that tie people together can break easily...
Maisréalise je rêalise que les liens qui unissent les gens
...this is something I understand.
sont très fragiles.
YOU HAVE ONE NEW MAIL.
VOUS AVEZ DU COURIER
I SENT YOU PICS.
VOUS AVEZ DES PHOTOS.
It's been a couple of months since I started chatting with Eve.
Ça fait deux mois que j'ai commencé à chatter avec Eve.
We don't know each other's faces or voices.
On ne connaît ni la voix ni le visage de l'autre.
We only communicate by our names.
On ne communique que par pseudos.
I feel a lot more comfortable talking without restraint on the net,
Je parle avec beaucoup moins de retenue sur Internet
rather than dealing with real people.
qu'aux gens en chair et en os.
But Eve was an exception.
Mais Eve était une exception.
I was desperate to see her face.
Je voulais absolument voir son visage.
I had a suspicion I wanted answered.
J'avais un soupçon que je voulais éclaircir
I asked for her face pic without expecting a response.
J'ai demandé à voir une photos de son visage sans attendre de réponse
That was yesterday.
C'était.
OPENING FILE
OUVERTURE FICHIER
It's her.
C'est elle.
PURE MAIL, VOLUME 1
PURE MAIL, VOLUME 1
Lick it.
Lèche
You like to have your pussy teased, don't you?
Tu aimes que je joue avec ta chatte, hein ?
You're sopping wet.
Tu dégoulines
Come on. Spread your legs wider.
Allez. Écarte plus les jambes.
Yeah, stick your ass up more.
Oui, met ton cul plus en l'air.
This feels good. This is great.
C'est bon. C'est génial
Pump it faster!
Plus vite!
You have the hots for me, right?
Tu me trouves sexy, hein?
AW IS ONLINE EVE IS ONLINE
AW EST ONLINE EVE EST ONLINE
Good evening. You're two minutes late.
Bonsoir. T'as deux minutes de retard.
Sorry.
Pardon.
I overslept.
J'ai trop dormi.
Did you see my pic?
T'as vu ma photo ?
Yes. I wasn't expecting it.
Oui. J'ai été surpris.
Thank you.
Merci.
I had my classmate Kei take it.
C'est Kei, un de mes camarades, qui l'a prise.
I was a little shy about it.
J'étais un peu intimidée
Oh. He didn't think it was weird?
Oh. Il a pas trouvé ça bizarre ?
I don't know because he doesn't talk too much.
Je sais pas, il est pas bavard.
But he didn't seem to mind.
Mais ça a pas eu l'air de le gêner.
I met Eve on the chat line where I hang out on the net.
J'ai rencontré Eve sur un forum Internet sur lequel je vais souvent.
She didn't know anything about computers and as I advised her...
Elle ne s'y connaissait pas en ordinateurs, je l'ai conseillée,
...we became emotionally attached.
et nous nous sommes attachês l'un à l'autre.
Now, we chat almost every night on this private chat network.
Maintenant, nous chattons sur ce réseau privé presque tous les soirs.
My ID is AW.
Mon pseudo, c'est AW.
It is me and yet, not me.
C'est moi sans être moi.
Overtime, Eve started to tell AW everything about herself.
Petit à petit, Eve a commencée tout raconter sur elle à AW.
I didn't want to disappoint her, so I continued to play the part of AW.
Je ne voulais pas la décevoir alors j'ai gardé l'identité d'AW.
I feel I can tell you everything.
J'ai l'impression de pouvoir tout te dire.
One day, a chance occurrence led me to think that the identity of Eve is...
Un jour, le hasard m'a emmenée penser qu'Eve était
...my classmate Midori Nagawa.
ma camarade Midori Nagawa.
Today, in English class, I was suddenly called upon, and I read the wrong page out loud.
Ce matin, en anglais, j'ai du lire à haute voix, je me suis trompée de page.
I was so embarrassed.
J'étais si gênée
I thought that it couldn't be a coincidence.
J'ai pensé que ça ne pouvait pas être une coïncidence.
The more I listened, the more Midori seemed to be Eve.
Plus j'écoutais, plus Midori avait l'air d'être Eve.
I don't have any intimate friends.
Je n'ai pas d'amis intimes.
My only close friend is my childhood friend, Miki.
Ma seule amie proche est Miki, mon amie d'enfance.
But she's in another class.
Mais elle est dans une autre classe.
I was always attracted to Midori.
J'ai toujours été attiré par Midori.
To think that Midori is actually Eve.
Mais de là à penser que c'est en fait Eve ?
I became desperate for answers.
Je voulais absolument en avoir le cœur net.
- Um, Kei? - Huh?
-Hê, Kei, -Ouais ?
I'm sorry to disturb you while you're reading.
Désolée d'interrompre ta lecture.
Do you know how to use a digital camera?
Tu sais te servir d'un appareil photo numérique ?
Hello, AW?
Salut, AW !
Huh?
Quoi ?
Is something the matter?
Ca va ?
Whoops.
Oups !
Sorry, I was lost in thought.
Désolé, j'étais perdu dans mes pensées
I thought you were mad at me.
Je croyais que tu étais en colère après moi.
Mad at you?
Après toi ?
Why would I be mad?
Mais pourquoi ?
I was afraid you'd misunderstand my relationship with Kei.
J'avais peur que tu te sois mépris sur ma relation avec Kei.
He's just a classmate.
Ce n'est qu'un camarade.
The only person I love is you, AW.
Je n'aime que toi, AW.
The only person is AW.
Je n'aime qu'AW.
Hey, brother!
Salut, toi!
Hurry or you'll be late!
Dépêche toi, tu va être en retard !
You shouldn't play with your computer so late!
Tu n'aurais pas dû rester sur ton ordinateur si tard !
Yes, all right.
Ouais, je sais.
Hurry up!
Dépêche toi !
I'm on my way!
J'arrive !
Come on, Kei.
Viens, Kei.
No way. Why should I go to a summer festival with my little sister?
Non ! Pourquoi j'irais à un festival estival avec ma petite sœur ?
Because.
Parce que.
Go with your friends.
Vas-y avec tes amis.
Stingy.
Méchant
Hey, Eri!
Hé, Eri !
Oh. Good morning, Ai. Huh?
Oh. Bonjour, Ai. Hein ?
Whoa.
Waouh.
See you! Eri, want to go to the festival?
A plus tard ! Eri, tu veux aller au festival?
- Festival? - Yeah. We can wear kimonos and rock!
-Au festival, -Oui ! On peut y danser en kimono !
- Kimonos? - Yeah, it'll be real cool.
-En kimono, -Ouais, c'est cool, hein ?
Good morning, Kei.
Bonjour, Kei.
Huh?
Hein?
Midori.
Midori.
Good morning.
Bonjour.
Was that your little sister?
C'était ta petite sœur ?
Yeah.
Ouais.
She's cute.
Elle est mignonne.
She's just annoying.
Elle est chiante, surtout.
Thanks for yesterday.
Merci pour hier.
Huh? Oh, yeah. Did the photo help?
Hein ? Oh, oui. Tu t'es servie de la photo ?
Yeah, it was perfect.
Oui, elle était parfaite.
I have hallway duty. I have to rush ahead.
Faut que j'aille faire le pion. Je dois me dépêcher
He's just a classmate.
Ce n'est qu'un camarade.
Midori hasn't realized that I'm AW.
Midori ne sait pas que je suis AW.
She probably doesn't even think about me.
Elle ne me voit sûrement même pas.
If I tell her I'm AW, she will probably...
Si je lui dis que je suis AW, ça va sans doute changer.
I can't understand falling in love with someone you've never met.
On ne peut pas tomber amoureux de quelqu'un qu'on n'a pas rencontré
- Yes you can. - Huh?
-Si, on peut. -Hein ?
Try chatting and you'll understand, Miki.
Essaie de chatter sur Internet et tu verras, Miki.
No thanks. Anyway, I've never been good with gadgets.
Non merci. En plus, ces gadgets, c'est pas mon truc.
Huh?
Hein ?
There's Kei, another computer geek.
C'est Kei, un autre génie des ordinateurs.
Miki, it's none of your business.
Miki, ça ne te regarde pas.
He's always so dark.
Il est toujours d'humeur si sombre.
You know Kei?
Tu connais Kei?
Yeah, we were in the same class last year.
Oui, on était dans la même classe, l'année dernière
Yeah?
Ah bon ?
He has no friends and is always alone.
Il n'a pas d'amis et est toujours seul.
He got picked on a lot.
C'est un peu une tête de turc.
I'm like the only one that cared.
Ca n'avait l'air de gêner que moi.
Is that so?
Vraiment ?
I heard he's in a complicated situation at home, but nobody really knows.
C'est pas drôle tous les jours, chez lui, il parait, mais on est pas sûr.
Hmmm.
Hmmm.
The only person I can call a friend is Miki.
Miki est la seule que je considère vraiment comme une amie. .
That's the neighbor you grew up with.
C'est la voisine avec qui tu as grandi.
Yes. That Miki. I'm scared of getting close to people.
Oui. C'est elle. J'ai peur de me lier avec les gens.
But if you're scared, nothing happens.
Mais si tu as peur, tu n'as pas d'amis.
There is someone I want to be friends with.
Il y a quelqu'un avec qui je veux être amie.
Really?
Vraiment ?
Kei, the person I spoke of before.
Kei, le type dont je t'ai parlé
What?
Hein ?
Somehow, I don't get nervous around him.
Il me rend pas du tout nerveuse, en fait.
And he knows Miki.
Et il connaît Miki.
Then you should become friends.
Alors vous devriez devenir amis.
You think so?
Tu crois ?
If you're thinking of improving yourself...
Si tu penses essayer de sortir de ta coquille,
...take this opportunity and take a leap to make friends.
profites en pour te faire des amis.
If you gradually increase personal relationships...
Si tu commences à avoir plus de contact avec les autres,
...something good will probably come of it.
ça va sûrement t'être bénéfique
Why am I so considerate when I'm chatting with Eve?
Pourquoi je fais si attention quand je chatte avec Eve ?
It's not good to be introverted.
C'est pas bon d'être introverti.
Is it because Eve is Midori?
C'est parce que Midori, c'est Eve ?
No. I feel it is more than that.
Non. C'est autre chose.
You're right. I'm glad I asked you.
T'as raison. Je suis contente de t'en avoir parlé
AW, you're awesome!
AW, t'es génial !
Awesome?
Génial ?
Yes, because you always give the best advice.
Oui, tu donnes toujours des super conseils.
You're dependable and nice. I really respect you.
Tu es gentil et fiable. Je te respecte vraiment.
I bet you are confident and respectable in real life.
Je suis sûre que, dans la vie, tu es droit et as confiance en toi.
I'm envious.
Je suis jalouse.
AW, I respect you.
AW, je te respecte.
I'm...
Je suis. . .
...I'm the worst.
. . . je suis le pire.
Basically, the proxy server...
En gros, le serveur relais,
Ummm... basically, from the World Wide Web...
en fait, au niveau du World Wide Web. . .
A person, who uses his own name as a password, lecturing us about computers is a joke.
Un prof d'informatique qui a son nom comme mot de passe, c'est ridicule.
...the cache function...ummm.
la mémoire cache. . . hmmm.
Whew.
Ouf !
YOU HAVE MAIL.
VOUS AVEZ DU COURIER
Please attend the scheduled meeting in the Server Room at 5:00pm.
Veuillez vous rendre à la réunion de 17h dans la salle des ordinateurs.
- Hey, Kei! - Huh?
-Hé, Kei! -Quoi?
What's wrong? You don't look good.
Ca va pas? T'as pas l'air dans ton assiette.
It's nothing. Have a good day.
C'est rien. Bonne fin de journée
Oh.
Oh.
It's me, Kei.
C'est moi, Kei.
Come in.
Entre.
You're late.
Tu es en retard.
You're tardy by forty-five seconds.
Tu as 45 secondes de retard. .
I'm sorry, Yumi.
Désolé, Yumi.
You mean Mistress Yumi.
Tu veux dire Maîtresse Yumi.
Yes, Mistress Yumi.
Oui, Maîtresse Yumi.
Me, a hacker?
Moi, un pirate ?
You infiltrated the school server using Professor Sekihata's password.
Tu as infiltré le serveur avec le mot de passe du Professeur Sekihata.
Then you altered the school's grade data.
Et tu as changé des notes que l'école avait données
At best you'll be expelled.
Au mieux, tu vas être renvoyé
Altered the grade data? What are you talking about?
J'ai changé des notes ? De quoi tu parles ?
I just looked at the internal server structure!
J'ai juste regardé la structure interne du serveur !
I'm solely responsible for the maintenance of this server.
Je suis la seule responsable de la maintenance du serveur.
The IT professor is so stupid he uses his own name as a password.
Le prof est tellement bête qu'il se sert de son nom comme mot de passe.
You understand what that means?
Tu comprends ce que ça veut dire?
It means you can say whatever you want.
Ca veut dire que tu peux dire ce que tu veux.
The fact is you infiltrated the server, the rest is up to me.
Tu as infiltré le serveur, je décide du reste.
And so...
Et alors
...what do you have to gain by threatening me?
ça t'apporte quoi, de me menacer ?
The look of despair, anger, and regret on your face is terrific!
J'adore lire désespoir, haine et regret sur ton visage !
You must be my slave.
Tu dois devenir mon esclave.
Slave?
Ton esclave ?
You cannot disobey.
Tu ne dois pas de désobéir
Not as long as I have this disc.
Tant que j'ai ce CD.
Understood?
Compris ?
Answer me.
Réponds moi.
Yes, Yumi.
Oui, Yumi.
That is not how a slave talks.
C'est pas comme ça qu'un esclave parle. .
From now on, call me Mistress Yumi.
A partir de maintenant, appelle moi Maîtresse Yumi.
Understood?
Compris ?
Yes, Mistress Yumi.
Oui, Maîtresse Yumi.
Now, prove to me you're my slave.
Maintenant, prouve moi que tu es mon esclave.
Your cock's limp. It's useless.
Ta bite est toute molle. Elle est inutile.
I'm sorry.
Je suis désolé
My, that's very defiant for a slave.
Quel effronté tu fais, pour un esclave !
But then...
Mais c'est vrai,
...it wouldn't be fun tormenting you.
ce serait pas drôle de te torturer.
Does this feel good?
C'est bon?
Your cock can't lie.
Ta bite ne peut pas mentir.
Do you like my hand job?
Elle te plaît, ma branlette ?
Answer me!
Réponds moi !
Yes, Mistress.
Oui, Maîtresse.
But you can't cum yet.
Mais tu dois attendre avant de jouir.
You have to satisfy me first.
Il faut d'abord me satisfaire.
Lick my pussy.
Lèche ma chatte.
Lick it clean.
Nettoie la bien.
Yes, Mistress Yumi.
Oui, Maîtresse Yumi.
Lick my gaping hole. Do it gently.
Lèche mon trou béant Tout doucement.
You're getting good at it.
Tu t'améliores
Oh, yeah.
Oh, oui.
My clit.
Mon clito.
It feels so good.
C'est si bon.
Now, lick me down there.
Maintenant lèche moi là.
That's right. Lick my asshole.
C'est ça. Lèche mon trou du cul.
Yes, Mistress.
Oui, Maîtresse.
Oh, it feels so good.
Oh, c'est si bon.
I didn't wipe myself, just for you.
Je ne me suis pas essuyée, rien que pour toi.
Doesn't it taste good?
Tu aimes le goût ?
Yes.
Oui.
Lick it clean. I don't want to soil my underwear.
Nettoie le bien. Je ne veux pas salir ma culotte.
That's enough.
Ca suffit.
Yes.
Oui.
Here's your reward.
Voici ta récompense
Stick your cock in.
Mets ta queue dedans.
Yes. Thank you, Mistress.
Oui. Merci, Maîtresse.
You don't get it.
T'as mal compris.
- Slaves only deserve my ass. - Whoa.
-Un esclave ne mérite que mon cul. - Waouh.
Yes, my dirty asshole is fit for a slave.
Oui, mon trou du cul dègueu est parfait un pour un esclave.
Yes, I'm not worthy.
Non, je ne le mérite pas.
Excuse me, Mistress.
Pardon, Maîtresse.
Stick it in deeper.
Fourre la plus profond.
That's it. Right there.
C'est ça. Juste là.
I'm so hot.
J'ai si chaud.
Oh, yeah.
Oh, oui.
Fuck me, baby.
Baise moi, chéri
Come on, baby. Fuck my ass harder.
Allez, chéri Encule moi plus fort.
That's good, baby, bust my ass!
C'est bien mon chou, fais moi éclater le cul !
Pump that fat cock up my ass!
Mets moi ta grosse bite dans le cul !
Mistress, I'm going to cum.
Maîtresse, je vais jouir.
No. I won't forgive you if you cum before me.
Non. Je ne te pardonnerai pas si tu jouis avant moi.
Now, shoot your cum.
Vas-y, décharge !
Hurry! Make your cum gush out!
Dépêche ! Balance tout ton foutre !
Midori!
Midori!
Lick it up.
Lèche le.
Clean up your own cum.
Nettoie ton propre foutre.
Yes, Mistress Yumi.
Oui, Maîtresse Yumi.
Eve, what would you say if you saw me now?
Eve, que dirais tu si tu me voyais ?
Forgive me!
Pardonne moi !
Shut up.
Tais toi !
Stop the crying!
Arrête de pleurer!
Do I have to beat you so you'll understand?
Il faut que je te frappe pour que tu comprennes ?
I'm sorry!
Je suis désolée !
Huh?
Hein ?
Miki said we should invite Kei to the summer festival.
Miki a dit qu'on devrait inviter Kei au festival d'été
I think it should be just us girls.
Je trouve qu'on devrait y aller entre filles.
You should invite him.
Tu devrais l'inviter.
A lot of creeps will come hit on just a couple of girls.
Les mecs viennent toujours pour draguer les filles seules.
I see. You're so right, AW.
Je vois. T'as entièrement raison, AW.
But do you think Kei will accept?
Mais tu crois que Kei va accepter ?
I'm sure he will.
Je suis sûr que oui.
How can you tell, AW?
Comment tu le sais, AW? .
Oh, shit.
Oh, merde.
Any guy would like to be invited by a girl.
Tous les mecs aiment quand des filles les invitent.
I'm sure he'll accept if he has the time.
Je suis sûr qu'il va accepter s'il a le temps.
If you say so, I'll talk to Miki about it.
Si tu le dis. . . Je vais en parler à Miki.
Yeah, okay.
Ok, d'accord.
I'm not doing anything anyway.
De toute façon, j'avais rien de prévu
Really? I'm so glad. Let me go tell Miki.
Vraiment ? Je suis si contente. Je vais aller le dire à Miki.
She does whatever AW says.
Elle fait tout ce qu'AW lui dit.
Those two are getting close.
Ces deux-là deviennent très proches.
Why not?. Birds of a feather flock together.
Pourquoi pas ? ils se ressemblent.
Yeah, but Midori is so conceited.
Oui, mais Midori est une telle pimbêche.
She may have been a child actress,
Je crois qu'elle était actrice quand elle était gosse,
but just because she's a little cute doesn't make her a diva.
mais c'est pas parce qu'elle est mignonne que c'est une star.
Do I detect a hint of jealousy?
Tu serais pas un peu jalouse ?
What? No way! I'm not jealous!
Quoi ? Mais pas du tout ! Je ne suis pas jalouse !
Oh.
Oh.
Kei accepted, just as you had said.
Kei a accepté, comme tu l'avais prédit
AW, you're awesome.
AW, tu es génial
Why?
Pourquoi ?
You can even read people you've never met.
Tu comprends même les génique tu ne connais pas.
Never met? AW is Kei.
Comment ça ? AW, c'est Kei.
I'm going to wear a kimono for the festival.
Je vais mettre un kimono pour aller au festival.
I bet you look good in it.
Je parie que ça va t'aller super bien.
I'll send you a pic of me in the kimono.
Je t'enverrai une photo de moi en kimono.
Oh?
Oh?
Whoa.
Waouh.
You don't mind, do you?
Ca ne te gêne pas, hein ?
What am I thinking about?
A quoi je pense ?
Not at all, I look forward to it.
Pas du tout, je m'en réjouis d'avance.
Good. So, I might be busy tomorrow.
Bien. Je vais sûrement être occupée demain.
That's all right. Go have a good time.
C'est pas grave. Va t'amuser.
Okay!
Ok !
Hey, Kei!
Hé, Kei !
Huh?
Hein ?
Good morning.
Bonjour.
Yeah. Good morning.
Oui. Bonjour.
Tomorrow's the big day.
Demain, c'est le grand jour.
We're going to be hot in our kimonos. You better watch out.
On va être canon en kimono. Attention les yeux.
Stop it, Miki. I have no confidence.
Arrête, Miki. Je n'ai aucune confiance en moi.
So don't get your hopes up.
Alors ne te fais pas d'illusions.
Oh.
Oh.
Huh? Oh.
Hein ? Oh.
I'm in a hurry.
Je suis en retard.
See you in class.
On se voit en cours.
Hmmm.
Hmmm.
What's wrong?
Ca va pas?
Oh, uh, it's so unusual.
Oh, c'est tellement inhabituel.
I've never seen him look so happy.
Je l'avais jamais vu si heureux.
What? That's happy?
Quoi ? Il avait l'air heureux ?
Could've fooled me.
C'est à s'y méprendre
I can tell.
Je vois la différence
I've known him for a long time. I can tell.
Ca fait longtemps que je le connais. Ca se voit.
And I can tell who he loves.
Et je vois qui il aime.
Huh?
Hein ?
Miki.
Miki.
Ta da! Look at me!
Tada! Regarde moi !
What do you think? Am I sexy?
Qu'en dis tu ? Je suis sexy ?
Check yourself in the mirror first.
Regarde toi dans la glace avant.
I did! How else can I wear it?
Je l'ai dêjà fait ! Je peux le porter autrement ?
Just go away.
Va-t-en !
Eri is picking me up.
Eri vient me chercher.
She's here! I'm gone!
Elle est là ! J'y vais !
Wow, Eri, you look so cute!
Waouh, Eri, ça te va très bien !
You're cute too.
Toi aussi t'es mignonne comme ça !
- Let's go. - Yeah.
-Allons-y. -Ouais.
I should get going too.
Je devrais aussi y aller.
Hello?
Allô ?
Hi, Kei?
Salut, Kei ?
Miki. What is it?
Miki. C'est quoi ?
YOU HAVE ONE NEW MAIL.
VOUS AVEZ DU COURIER
Midori...
Midori
... suddenly can't make it.
ne peut pas venir !
She can't?
Ah bon ?
Should we cancel?
On annule tout ?
Or how about just the two of us?
Ou on y va tous les deux ?
Uhhh.
Hmm.
I don't mind either way.
Comme tu veux.
I'M CANCELING OUR DATE. EVE.
J'ANNULE NOTRE RENCARD. EVE.
Wow! There's nothing like a Japanese summer festival.
Waouh ! Rien de tel qu'un festival estival japonais.
Yeah.
Ouais.
It's a festival so stop brooding.
C'est un festival, arrête de faire la gueule.
I was born this way.
Je suis né comme ça.
It's no fun without Midori?
C'est pas drôle sans Midori?
No way. She's got nothing to do with it.
Pas du tout. Elle a absolument rien à voir avec ça.
AW, I'm sorry. I decided to cancel the festival date.
AW, je suis désolée J'ai décidée ne pas aller au festival.
I just found out yesterday that Miki loves Kei.
Hier, j'ai découverte que Miki aime Kei.
Huh?
Quoi ?
So I told Miki I have an emergency so they could be together.
Alors j'ai dit à Miki que j'avais un empêchement pour qu'ils soient seuls.
What's that about?
C'est quoi cette histoire ?
So, you'll see me in my kimono at another time.
Alors tu me verras en kimono une autre fois.
I'm sorry. Eve.
Je suis désolé, Eve.
What am I doing in a place like this?
Que fais-je dans un endroit pareil ?
Wow, it's beautiful.
Waouh, c'est superbe.
Let's find someplace quiet.
Cherchons un endroit calme.
What?
Quoi?
You don't like crowds, right?
Tu n'aimes pas la foule, hein ?
There's a secluded place nearby.
Il y a un endroit isolé pas loin.
- Come on. Let's go! - Huh?
-Viens ! Allons-y ! -Quoi ?
Isn't this shrine cute?
C'est pas joli, ici ?
How did you find this place?
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
I used to play here when I was little.
Je venais jouer par ici quand j'étais petite.
I'd come here and cry alone whenever I was scolded.
Je venais pleurer ici quand je me faisais gronder.
I'm sorry! Please don't.
Je suis désolée ! Ne fais pas ça.
There's a secluded place nearby.
Il y a un endroit isolé pas loin.
It's no fun without Midori?
C'est pas drôle sans Midori ?
I just found out yesterday that Miki loves Kei.
Hier, j'ai découverte que Miki aime Kei.
Should we cancel?
On annule tout ?
I don't mind either way.
Comme tu veux.
Yes, my dirty asshole is fit for a slave.
Oui, mon trou du cul dêgueu est parfait pour un esclave.
Slave... I don't mind either way... Loves Kei...
Esclave. . . Comme tu veux. . . aime Kei. . .
Well, I guess we should go now.
On devrait y aller.
What's wrong?
Ca va pas ?
Kei.
Kei.
That hurts. Be gentler.
Ca fait mal. Sois plus doux.
I'm not ready for this.
Je ne suis pas prête.
Are we going all the way?
On va jusqu'au bout ?
Oh, yes!
Oh, oui !
I love it rough.
Vas-y fort !
Kei, stick your cock in.
Kei, mets ta bite dedans.
Fuck me rough!
Baise moi fort !
Fuck my cock.
Baise ma bite.
Stick it in deep.
Mets la tout au fond.
Oh, yes!
Oh, oui !
Pump that thick cock, baby.
Baise moi avec ta grosse bite, chéri
It hurts so good.
Quelle douleur délicieuse
Do it.
Fais le.
Pump that cock deeper.
Mets la plus profond.
I never dreamed your cock is so good.
Je n'aurais jamais pensé que ta bite serait si bonne.
This is what you wanted!
C'est ce que tu voulais !
What?
Quoi ?
I know that you're in love with me!
Je sais que tu es amoureuse de moi !
You're in love with me.
Tu es amoureuse de moi.
Was I too rough on you?
J'y suis allé trop fort ?
Miki, I'm sorry.
Miki, je suis désolé
Don't apologize.
Ne t'excuse pas.
What?
Quoi ?
If you apologize, I feel too pathetic!
Si tu t'excuses, je me sens trop pathétique !
Eve, I'm a hopeless loser of a man.
Eve, je ne suis qu'un gros raté.